# Lite Wood工作室 - 隐私政策

## 前言

Lite Wood 工作室重视用户的隐私，隐私权是您重要的权利。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的贝斯特服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过[lt5dteam@aliyun.com](mailto:lt5dteam@aliyun.com)与我们联系。

## 我们可能收集的信息

我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

### 您提供的信息

您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；

您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。

### 其他方分享的您的信息

其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。

## 我们可能如何使用信息

我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
·向您提供服务；
·在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
·帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、 位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
·向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；软件认证或管理软件升级；让您参与有关我们产品和服务的调查

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。

## 我们可能分享的信息

除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息。

我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：

·向您提供我们的服务；
·实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
·履行我们在本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
·理解、维护和改善我们的服务。

如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

## 信息安全

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。

## 我们可能向您发送的邮件和信息

您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

## 隐私政策的适用范围

除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
·通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
·通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

## 变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。